Ejercicio 5
Usar la narrativa del Ejercicio Nº 1

Se han agregado nuevos requerimientos al sistema, y usted como programador, debe darles solución:

La nutricionista cuenta con un archivo llamado “pacientes.json” donde tiene almacenados los datos de cada paciente que atiende. De cada paciente se almacena: nombre, apellido, teléfono, altura(cm) y peso(kg). 

Se necesita que la aplicación muestre los datos almacenados de los pacientes junto con el IMC y la composición corporal resultantes. Además, se debe permitir modificar los datos del paciente, lo que implica que se actualice tanto el IMC como la composición corporal.

Para facilitar el desarrollo, la nutricionista le proporciona la estructura que debería tener el sistema y le solicita que se encargue del diseño del mismo.

Nota: todos los datos del paciente son obligatorios.